1. Bildet selbst zwei Teams
2. Analysiert gemeinsam welche Daten momentan auf der Radioseite dem Besucher angezeigt werden.
3. Analysiert wie diese Daten am einfachsten im Radio von Management und Moderation verwaltet werden könnten (Fokus liegt auf einem digitalen Prozess zu Datenverwaltung nicht auf der Radiotchnik ;) )
3.1. Die Daten müssen persistent gespeichert, geändert und gelöscht werden können
3.2. Es muss eine Möglichkeit geben diese Daten effizient abzurufen und in die Seite einbauen zu können.
4. Arbeitet ein Konzept zur digitalen Verwaltung mit den in 3.) aufgeführten Eckpunkten auf.
